[El destino inextricable]
[Episodio 20]
señora ha gastado
varios días en la farmacia,
y nuestro joven maestro solo quiere
para ver si ella está bien.
No va a causar ningún problema.
¿No puedes dejarlo entrar?
Vamos, tengamos un combate, peleemos.
Chengbi, entra un momento.
Quiero tomar una siesta.
Ve a revisar la casilla de error por mí.
Se supone que entregaremos algunas hierbas en los próximos días.
y debemos mantener una estrecha vigilancia.
Abadejo.
Han pasado meses desde que nos vimos.
Me pregunto si te va bien en Jialin.
Terminé todos mis negocios en Xunnan,
Y lo único que me preocupa eres tú.
Justo como lo que he dicho antes,
si estás cansado y cansado,
Puedo ayudarle.
Déjame ayudarte a escribir.
Como cuando estábamos en el monte Wuhua.
Gracias, hermano mayor.
Mejor, tu hermano mayor, Ren Yinxiao.
Vamos. Alcanzalo de nuevo.
Tú...
Como puedes...
¿Estás loco?
Esperar.
Alto ahí.
Basado en el pulso del Joven Maestro,
No puedo decir que haya habido mucha mejora.
Todavía no sabe leer ni escribir.
y no puede entender palabras complejas,
lo que significa que su condición mental aún está deteriorada.
Tocar la cítara debe considerarse como memoria muscular,
al igual que muchos músicos pueden tocar incluso con los ojos cerrados,
y la melodía fluye suavemente.
La razón es sencilla.
Están tan familiarizados con eso.
que el cuerpo ha memorizado los movimientos.
Por eso no sorprende que el joven maestro sepa tocar la cítara.
Pero pase lo que pase,
poder tocar la cítara es algo bueno.
En efecto.
Señor, la princesa ha venido de visita.
Los regalos que envió la Princesa hace unos días
eran demasiado preciosos,
y escuché que era sólo para el Pabellón de Astrología.
Estaba a punto de enviar a alguien para que lo devolviera.
No esperaba que la princesa viniera en persona.
Una vez que envío un regalo,
es imposible recuperarlo.
Además, fue preparado especialmente para el Pabellón de Astrología.
Si Su Alteza desea tener una adivinación,
solo envía un aviso.
Señor Rong.
¿Nadie te lo ha dicho?
que mi visita a la capital esta vez
¿Qué es realmente elegir marido?
Señor, ha llegado la cítara que pidió para el joven maestro.
A Rong Yu le gusta la cítara.
¿Trajimos alguno a la capital esta vez?
Si lo hicimos. Es el Canto del Dragón.
Entrégalo al Pabellón de Astrología más tarde.
Sí.
Señor Rong.
Supongo que tengo
Me dejé bastante claro.
Yu.
Tío.
Te presentaré.
Esto es...
La conozco.
¿Usted la conoce?
La he visto antes.
Joven maestro, ¿sabe quién soy?
Pero no intercambiamos nombres la última vez, ¿verdad?
¿Quizás tú también sentías curiosidad por mí?
La vi camino a la capital.
Dijo que estaba buscando a su marido.
Recordaste algo así con bastante claridad.
Ella se quedará a cenar esta noche, tú...
Tío, necesito practicar mi caligrafía esta noche.
No te molestaré.
Me saltaré la cena.
Zhangping, vámonos.
Maestro Rong, yo...
Con la Hierba Celestial.
Rong Yu definitivamente mejorará.
Por favor.
Por aquí.
Aquí.
Déjalo intentarlo.
Como la última vez.
Tómalo durante unos días.
Joven Maestro, ¿todavía puedes...?
¿Cometelo?
Agua.
Joven Maestro, ¿debería...?
Zhangping, agua.
Este es el personaje que aprendí recientemente.
Siempre estás en la farmacia.
Nunca sales, ni siquiera para comer o dormir.
Así que no tuve tiempo de mostrártelo.
No hay necesidad.
Si el tutor dice que está bien,
entonces está bien.
Aún quedan cosas en la farmacia que no he organizado.
Me tengo que ir ahora.
Si te sientes incómodo estos días,
Puedes pedirle a Zhanping que me encuentre.
¿No puedo ir?
¿Qué?
¿No puedo ir a buscarte?
¿Por qué has cambiado de repente?
Rong Yu.
Si un día,
Quiero decir, si,
Hice algo para lastimarte,
¿Aún harías esto?
¿Aférrate a mí?
Joven Maestro, la Princesa está aquí.
No la veré.
Entonces aquí es donde vive el joven maestro Rong, ¿eh?
Parece único.
¿Quién es éste?
Este debe ser He Jiuling.
Espera, tú.
Nuestra Princesa te está buscando.
Lo siento, pero tengo cosas que hacer.
Eres una sirvienta de la familia Rong, ¿no?
Parece que tienes bastante actitud.
He estado aquí por bastante tiempo,
y estoy cansada
Su Alteza, esta es nuestra Señora.
¿Señora?
Se ve bastante desgastada
y no parece muy elegante.
Pensé que era una criada encargada de la limpieza.
Lo siento. Mi error.
Está bien.
Su Alteza, nuestro joven maestro está a punto de descansar.
Así que todavía no está descansando.
Nuestro joven maestro ya está descansando.
¿Qué pasa con todas estas cosas?
Para alimentos y bebidas, entréguelos directamente a Lord Rong.
En cuanto al paseo en barco,
Nuestro joven maestro está enfermo y no debería viajar.
Su Alteza, ya no necesita visitarnos más.
Por favor, deja el camino por el que viniste.
Vamos.
Su Alteza, nuestro joven maestro está descansando.
Su Alteza.
tengo una orden del rey
para no permitir que nadie te intimide.
Puedo darle una lección.
Ella solo dijo unas pocas palabras.
¿Por qué preocuparse por cosas tan pequeñas?
Lo que tiene Rong Yu es muy poco.
Si un día
tengo que dejarlo,
y alguien más puede estar a su lado para cuidarlo y amarlo,
Siempre estaría agradecido.
Ahora mismo estoy pensando
sobre cómo dar el siguiente paso.
Esto no puede esperar.
Fuera de mi camino.
Todos ustedes, muévanse.
Quiero ver a tu Rey.
¿Quién está causando un revuelo?
Yo, el hijo del Señor Zhongyong de Jialin.
Entonces es el joven señor.
¿No enviamos ya a alguien para que te escolte fuera?
Con todo esto pasando, ¿cómo podría irme?
Mi hermana viajó miles de kilómetros hasta Xunnan para una alianza política,
no ser mantenido como prisionero.
Esto es indignante.
Irrumpir en el palacio es un delito castigado con la muerte.
Ustedes, ustedes, gente de Xunnan, nos humillaron.
¿No tienes miedo de que Jialin levante un ejército contra ti?
No hay nada que temer.
Xunnan nunca le ha tenido miedo a nadie.
Culpe a la princesa Xihe por provocar a alguien que no debería haberlo hecho.
Además, joven señor, ya no es necesario que vengas.
Nuestro Rey no está en palacio,
y él tampoco te verá.
Por favor, vete.
Últimamente, me recuerdan constantemente el pasado.
Monte Wuhua, Maestro,
y tú.
Aunque todavía estáis todos aquí,
tengo tanto miedo
que un día, incluso tú desaparecerás.
Hermano mayor, te extraño.
¿Es verdad?
El Ministerio de Ritos envía a Rong Yu
¿Tocar música conmigo en el banquete de cumpleaños de la emperatriz viuda?
Sí, ahora todas las tardes, el Joven Maestro
Haré tiempo para practicar con Su Alteza.
Afortunadamente, antes de venir aquí,
Mi madre me obligó a aprender pipa durante medio año.
Entonces este era el plan.
Tráeme mi pipa.
Su Alteza,
no hay pipa.
Has traído la cítara Dragon Chant.
¿Por qué no está aquí mi pipa personal?
Su Alteza dijo
nuestra mansión real no puede tenerte a ti y a la pipa al mismo tiempo.
Entonces el Señor los ha regalado a todos.
Entonces compra uno.
También,
soy ahora
un entusiasta de la música.
- ¿Comprendido? - Sí.
Ve rápido.
¿Ha pasado algo con el Señor Zhongyong?
No, toda la capital ha estado en calma recientemente.
Maestro Rong,
A partir de ahora, todas las tardes,
Estaré aquí practicando la cítara contigo.
Si no dices nada, lo tomaré como tu consentimiento.
¿Qué debemos hacer en el banquete de cumpleaños de la emperatriz viuda?
Soy bastante bueno tocando la pipa.
Cualquier cosa servirá.
Joven maestro, no te quedes callado.
Si no quieres escuchar lo que la princesa tiene que decir,
solo asiente.
¿Tienes alguna idea sobre la colaboración?
Si te resulta difícil elegir,
He elegido por ti.
Este banquete es para que todos disfruten de la música,
así que no hay necesidad de elegir una pieza difícil,
¿bien?
Eres tan agradable.
¿Qué tal "Pequeña flor de loto"?
Esta pieza es a la vez festiva y sencilla,
y estoy muy familiarizado con ello.
¿Te gustaría escucharlo?
Algunas partes no eran perfectas
pero lo principal es que esta pipa es nueva.
No estoy acostumbrado a jugarlo.
¿Qué opinas de mi interpretación?
Está bien, sólo dilo.
Diferentes estilos para diferentes personas.
Puedo aceptarlo todo.
Lo que quieres decir
es que jugué bastante bien ¿no?
Su Alteza.
Su Alteza, ¿por qué huye?
Necesito un poco de aire fresco.
¿Volveremos al joven maestro?
No, no lo estamos.
Ahora que salí, volver haría reír a la gente.
Vamos a casa.
Dámelo.
Volveré a practicar toda la noche.
Señorita, la necesito.
¿Qué pasa?
Vamos.
Señorita He, por favor entre.
Hermano mayor.
Su Majestad.
Planeo verte mañana. ¿Por qué viniste temprano?
Chengbi me dijo que te detuvieron fuera de la ciudad,
Casi lo atrapan y lo llevan al Ministerio de Justicia.
Tu mano resultó herida.
¿Cómo podría estar tranquilo?
Si no puedo manejar asuntos tan pequeños,
¿Qué clase de rey de Xunnan sería yo?
Y tampoco es nada grave.
Hace mucho que no monto a caballo.
y mi mano se ha vuelto vulnerable.
No había necesidad de apresurarse.
Te envié una carta hace unos días y ya has llegado.
Bueno, alguien dijo que me extrañaba.
¿Cómo puede un Rey ser tan caprichoso?
Si te trataran como a un espía y te mantuvieran en prisión,
Me gustaría ver qué harías.
¡Esperaré a que mi hermana menor me salve!
No estoy de humor para bromas.
No tienes que decírmelo.
No lo estás pasando bien aquí.
Pero no pudiste evitar decírmelo.
Entonces algo grande debe haber sucedido.
Por eso corrí tan ansiosamente.
Ling, ¿qué diablos ha pasado?
Resulta
que el Pabellón de Astrología de Jialin
No es sólo para mostrar.
Realmente tienen poderes.
Es por eso
Primero necesito destruir el mapa estelar.
De esta manera, Rong Jiang por sí solo no será una amenaza.
mi plan es
para hacer el nuevo antídoto y dárselo a Rong Yu,
antes de ir a inspeccionar el Pabellón de Astrología.
Esto no es propio de ti.
¿Qué quieres decir?
Vacilante.
¿Es por Rong Yu?
Abadejo.
A veces, no se puede ser demasiado bondadoso.
Rong Yu es miembro de la familia Rong.
No.
Rong Yu es Rong Yu y la familia Rong es la familia Rong.
Ellos son diferentes.
¿Cómo?
Si descubre que usaste la medicina para hacerle daño,
¿Seguiría dependiendo de ti y sería amable contigo igual que ahora?
Su resentimiento hacia ti
Es más grande que el de Rong Jiang.
Desde el momento en que la medicina salió mal,
Estaba destinado a que ustedes dos fueran enemigos en esta vida.
Por supuesto, la cuestión de la medicina.
Fue en gran medida mi culpa.
No te estoy obligando.
Si realmente no puedes hacerlo,
déjame.
Vengaré mis propios agravios.
quiero curarlo
al menos mientras su familia todavía esté aquí,
incluso si esa familia
No es más que un espejismo.
Es lo único que puedo hacer por él ahora.
Por supuesto, puedes buscar tu venganza.
También mencionaste que el Pabellón de Astrología realmente puede hacer predicciones.
Cada fuerza en la capital
busca a los responsables del asesinato de los funcionarios rebeldes y traidores.
¿Alguna vez has pensado que algún día,
Rong Jiang usará el mapa estelar
y saber todo lo que has hecho?
Para mí,
Tu seguridad es lo más importante.
Hace tiempo que superé el miedo a la muerte.
¿Qué pasa con los que todavía están vivos?
¿Los que están vivos?
Nuestro maestro y yo.
¿No crees que estaríamos tristes?
Nunca visitaste el Pabellón de Astrología.
Si vas allí ahora a investigar el mapa estelar,
este comportamiento inusual tuyo
seguramente despertará sospechas.
Cuando el mapa estelar sea destruido,
¿No serías el primer sospechoso a los ojos de Rong Jiang?
Además, envenenaste a Rong Yu.
Con tantas cosas sucediendo en la capital,
incluso si no puede confirmarlo,
ciertamente no te mantendrá con vida.
pero soy el acceso más fácil al mapa estelar.
Una investigación no necesariamente necesita un fácil acceso.
Puedo enviar gente para ayudarte.
Una vez que descubramos qué es el mapa estelar
y como destruirlo,
Te dejaré las cosas a ti.
De esta forma podrás evitar cualquier sospecha.
Bueno.
Gracias por tu ayuda, hermano mayor.
No hay necesidad de eso entre nosotros.
¿Qué pasa?
La noche está cayendo.
Aún no son las cinco de la tarde.
Y llevas aquí menos de una hora.
De hecho, tengo mucho que contarte.
Pero Rong Yu acaba de tomar el antídoto que preparé.
Me preocupa que pueda necesitarme y no pueda encontrarme.
Entonces estoy un poco ansioso.
Era yo quien siempre tenía prisa.
Ahora,
es tu turno.
Lo siento, hermano mayor.
Ya he arreglado todo en Xunnan.
Esta vez quiero quedarme en Jialin unos días más.
Ten cuidado en el camino.
Hasta luego.
Joven maestro, no piense demasiado.
Señora solo se ha vuelto distante contigo
porque últimamente no está de buen humor.
¿No siempre las mujeres
tener un período dentro de un mes,
¿Cuando les gusta armar escándalo por nada?
Zhanping.
¿Recuerdas el banquete de bodas real de hace cinco años?
Sí.
En nuestro camino de regreso a la mansión en ese momento,
Fuiste interceptado por la señora a medio camino.
En aquel banquete real,
el compromiso original
era para él y para ella.
Yo fui quien interceptó a Jiuling a mitad de camino.
Hacía mucho tiempo que no sonreía así.
Pero yo...
Parece que siempre la hago llorar.
¿Dónde acabas de estar?
Simplemente... deambulamos por la mansión.
El joven maestro no se siente bien.
¿No sentirse bien?
No en realidad no. No es nada serio...
La habitación estaba un poco cargada.
Cuando regreses a la habitación más tarde,
Abre un par de ventanas más.
Voy a la cocina a hacer sopa de frijol mungo.
¿Por qué hiciste todas esas cosas?
¿Por qué les diste uvas y dinero?
Quieres confinarme incluso antes de casarnos.
Rong Yu, no quiero casarme contigo.
Pensé que eras un caballero elegante,
pero no eres más que un gran mentiroso y un bribón.
¿A quién le gustaría un mentiroso?
¿Nunca te ha gustado el joven maestro Rong?
No nunca.
Joven Maestro, Joven Maestro, despierta.
Joven maestro.
Joven maestro, parecía estar teniendo una pesadilla.
Estoy bien.
Solo pensé en muchas cosas que siempre he recordado,
pero espero olvidar.
¿Está el tío en la mansión?
Él es.
Bien.
Ir a buscarlo
y Él Jiuling.
He decidido decirle
que me he recuperado.
Yu.
¿Está seguro?
¿Realmente te has recuperado?
Tres mil libros de poesía
e innumerables numerologías,
Los recuerdo a todos.
En verdad, el Cielo bendice a nuestra Familia Rong.
El cielo bendice el Pabellón de Astrología.
Yo voy
para decirle al mundo,
invita a todos los invitados,
y deja que todos sepan que estás bien.
Tío, el inminente banquete de cumpleaños.
Debería ser el evento más grande en la capital.
No puedo robar el protagonismo.
No hablemos de eso por ahora.
Además, estos años han demostrado la calidez y la frialdad de los corazones humanos.
Lo he superado después de esta experiencia.
Si los forasteros lo saben o no
no es importante.
Está bien, lo que tú digas.
Esperaremos después del banquete de cumpleaños.
y realizar un pequeño banquete para la gente del Pabellón de Astrología
para hacerles saber
que su Maestro Recolector de Estrellas ha regresado.
Entonces iré a arreglarlo ahora.
Gracias.
No digas eso.
Me alegro que estés bien.
Iré a contárselo a Chengbi y Tan.
También han ayudado mucho.
Él Jiuling.
Si tienes algo que decir, dilo más tarde. Me iré ahora.
Cuando nos casamos,
no hubo propuesta formal ni regalo,
no hubo reunión con los padres,
no había amigos ni familiares presentes,
y no había vestido de novia.
Peor aún, ese día,
perdiste a tu familia más cercana.
Fue el comienzo de tu pesadilla.
¿Dónde en el mundo hay una boda tan terrible?
¿Y una novia tan infeliz?
Desde donde lo veo,
esto no está bien.
♫ El anhelo que te escribo ♫
Te mereces una gran boda.
Él Jiuling.
Después del banquete de cumpleaños de la emperatriz viuda,
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
divorciémonos.
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫
Bueno.
¿Cómo pudiste decirle eso a la señora?
¿Es por lo de anoche?
Debería...
Realmente no hay necesidad de eso.
¿Qué tal si escuchamos lo que la señora tiene que decir?
y luego tomar una decisión?
¿Cuál es la prisa por ir ahora al Pabellón de Astrología?
[Mansión de Rong] La señora es la más importante.
Joven maestro.
Joven maestro, ¿me escucharás?
Extrañar.
Tener algo para comer.
Vayamos a buscar al hermano mayor.
¿Realmente decidió romper con He Jiuling?
Veo como es.
Desde que Yu tomó una decisión,
entonces,
El Pabellón de Astrología estará más cerca de la Mansión de la Princesa.
para que los que son bastante calvos
para mantener esperanzas de casarse con la princesa.
Ir.
Envía algunos suplementos a la Mansión de la Princesa.
Asegúrate de atraer más atención.
Sí.
Ahora tengo una comprensión aproximada.
El mapa estelar fue un golpe de suerte que adquirieron los antepasados ​​​​de la familia Rong.
en la fundación del Pabellón de Astrología.
Hay una habitación escondida en el Pabellón.
eso está estrictamente vigilado.
Otros no pueden acercarse
o verlo en persona.
Los que han visto el mapa estelar.
No respondería ninguna pregunta.
Todos estaban extremadamente atentos.
He enviado hombres a investigar varias veces.
y no hubo ningún resultado.
Nunca visto, no se le permite acercarse.
¿Cómo se supone que voy a saber lo que necesito destruir?
cuando el objetivo ni siquiera está claro?
¿Una pintura? ¿Un libro?
Simplemente destrúyelo todo.
Como ni siquiera sabemos qué es,
Quememos todo con fuego.
Lo pensaré un poco más.
¿Quieres que piense en otra manera?
Ya has hecho suficiente por mí.
De aquí en adelante,
Lo manejaré yo mismo.
Tienes miedo de que quede expuesto,
y no quiero involucrarte a ti también.
Además,
mis días como Señora del Pabellón de Astrología
no pasará mucho tiempo.
Necesito hacer un buen uso de ello.
Rong Yu dijo
quería divorciarse.
¿No es perfecto?
Ustedes dos nunca debieron haber sido
unidos en esta identidad.
Que ustedes dos estuvieran casados ​​estuvo mal desde el principio.
Así es.
No pareces estar muy feliz.
Ling, sólo estoy preocupada por ti.
Lo que le has dado a Rong Yu ya
superó lo que deberías dar.
Culpa o endeudamiento
No debería presentarse así.
Podría ser...
Olvídalo. No importa.
Sí.
Sí. Sí.
Me gusta el.
¿Te escuchas a ti mismo?
Sé muy bien lo que estoy diciendo.
He tratado de engañarme pensando lo contrario,
pero no puedo.
En efecto.
No tiene un solo rasgo
eso coincide con lo que normalmente encuentro atractivo en una persona.
Es débil y vulnerable.
caro y problemático.
Sin embargo, simplemente me gusta.
No sé cuando comencé a sentirme así.
pero ahora no puedo liberarme.
¿Cómo podría gustarte...?
alguien como el?
Todavía está envenenado.
¿Estás hablando del polvo Amnesia?
Pero nadie se ha olvidado nunca del cariño, ¿verdad?
Este polvo de amnesia
debería llamarse mal de amores.
Entonces esto es lo que un corazón enfermo de amor
se siente como.
En tus ojos,
es un tonto.
pero lo que veo
Es un simple Rong Yu.
Lo he pensado.
Si él no puede protegerme,
Puedo protegerlo.
Si no puede hacer nada,
sólo espero
él puede permanecer
feliz y alegre.
Ahora está desintoxicado.
Hermano mayor, ya está bien.
Es una vez más el Pabellón de Astrología.
Joven Maestro, amado y venerado por todos.
Abadejo.
Puedo estar seguro ahora.
La condición de tu mano.
Me temo que nunca mejorará
pero eso es bueno.
Puede recordarme constantemente
que no fue por culpa
o endeudamiento,
pero He Jiuling, de dieciséis años,
Se paró frente a él con pura sinceridad.
¿Te gusta tanto?
¿Tanto?
¿Qué significa eso?
Todo lo que sé es que estaba desesperado.
especialmente cuando supe
que tuve que destruir el Pabellón de Astrología
y matar a Rong Jiang.
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫